Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Majin Boo, Goku ve diğerlerini ararken,
Kaioshin Diyarı'nın kutsal bölgesine kaçanları bulmak için
uzayda dolandı ve sonunda Grand Kaio'nun dünyasına ulaştı.
Boo, Grand Kaio'nun dünyasını da yok etmeyi planlıyor!
Peşinde olduğu kişiler biziz!
Enerjimizi yükseltip burada olduğumuzu belli edeceğiz!
İşte bu! Tamam!
Bu sefer bitti!
Nihayet, Majin Boo Kaioshin Diyarı'nın kutsal bölgesinde belirdi!
Tüm evrenin kaderinin belirleneceği savaş şimdi başlıyor!
"Geleceği Yakala!! Evrenin Kaderinin Belirleneceği Karşılaşma."
Hmph. Bu gezegende istediğimiz gibi savaşabiliriz!
Kaioshin-sama, lütfen herkesi alıp başka bir gezegene gidin.
Görünüşe göre bu yarım yamalak bir savaşla bitmeyecek.
Başkalarına dert olmak istemiyorum.
T-Tabii, anladım!
Sana ne yapacağız?! Tamam, peki.
Sonuçta bu Kaioshin Diyarı kolay kolay yok olmayacak.
Goku, Vegeta, ona karşı elinizden geleni yapın!
Teşekkürler, ihtiyar.
İyi şanslar, Goku-san, Vegeta-san!
Peki, hazır mısınız? Lütfen vücudumun bir yerine dokunun.
Böyle mi? Tamam, hadi bakalım!
Neredeyiz? Alt Dünya'daki gezegenlerden biri.
Burada, Kaioshin Dünyası yok olsa bile etkilenmeyiz.
Bayağı otla kaplı. Taşlardan iyidir herhalde.
Bir bakalım...
Bu Saiyanlar gerçekten baş belası.
O değerli Potara'yı attılar ve tavırlarından anlaşıldığına göre,
Fusion ile birleşmek gibi bir niyetleri de yok.
A-Acaba Majin Boo'ya karşı kazanabilecekler mi böyle?
Şey, ikisi güçlerini birleştirirse belki...
Tamam! Bir deneyelim bakalım,
acaba bir şeyler yapabilir miyiz?
Evet.
Kim başlayacak?
Peki...
Hadi karar verelim! Tamam!
Taş, Kağıt, Makas! Berabere, tekrar!
Tekrar! Tekrar! Tekrar!
Ben kazandım!
Tek tek savaşmayı planlıyorlar!
A-aptallar! Birlikte savaşamaz mısınız?! Karşınızda Majin Boo var!
Kakarrot! Senin savaş tarzını iyice inceleyeceğim!
Tamam! Ama sıran kaybolabilir!
Şimdi söyleyebilirim, aslında,
o şişko Boo'yu Super Saiyan 3'ken bile yenebilirdim.
Ama o gençlerin bir şeyler yapmasını istedim.
Dünya'da olacaklar için.
Vegeta, o pislik, dinlemiyor bile!
İşte geliyorum, Boo!
Bu sefer oldukça sakin.
Uyuyor!
Lanet olsun, o iğrenç herif yüzünden hem Dünya hem de arkadaşlarım yok oldu.
Bunu yanına bırakmayacağım!
B-Bu tuhaf biri.
Şimdi yaptım işte!
Kaioshin Dünyası'ndan Satan adındaki insanı getirmeyi unuttum!
Fark etmez. Bırak onu.
Bu da ne? Neler oluyor?
Oh, sensin ha?
Biliyor musun? Diğer herkes nereye gitti?
O-O o! Ve Goku da!
Hangi alemdeler şimdi?
Kaioshin Diyarı.
Kaioshin Diyarı'nın kutsal bölgesi,
biz Kaio'ların bile gitmesinin zor olduğu yer.
Şimdi Boo oraya ışınlandı.
Bu gezegeni yok etmeden önce oraya gitmesinin nedeni...
Goku ve diğerlerini en kısa sürede bulmak istemesiydi!
Öyle mi? Yani Goku ve diğerleri sayesinde kurtulduk.
Kuzey Kaio, ne saçmalıyorsun sen?
Dünyalar kadar ne oldu şimdi?
Siz de uzaktaki şeyleri gözetleyebiliyorsunuz, değil mi?
Bakarsanız, hemen anlarsınız.
Bir bakalım...
Kaioshin Diyarı'nın kutsal bölgesi.
Önceki adam bu!
Yüzsüz herif!
Seni herif... Daha dövüşe niyetin var mı?
Kazandı, kazandı! Sarışın abimiz kazandı!
Vurdu mu onu?
Harika, Goku! İlk denemede vurdun!
İşte bu...!
Goku-san kazandı mı?
Hayır. Boo'yu yenmek için bundan daha fazlası gerek.
Doğrusu...
Şu herif ya!
Bu rüya hâlâ devam mı ediyor?! Ne güçlü rüyaymış!
Kahretsin! Dayan, sarışın abi!
Sakın kaybetme! Rüya ama kaybetmemelisin!
Hayretler içindeyim... Hayretler içindeyim! Ne kavga ama!
O-Onlardan biri epey zaman önce buraya eğitime gelen,
o Son Goku değil mi?
Evet. Anoyoichi Turnuvası'nda Paikuhan'la yarışan aynı kişi.
O zamandan beri çok daha güçlendi.
Peki diğeri?
O Majin Boo. Duydunuz değil mi onu?
Uzun zaman önce, evrende acımasızca
dolaşıp gezerdi,
ve dört Kaioshin-sama'ya bile
zamanında çok zor anlar yaşattı.
Bu, Madoshi Bibidi'nin yarattığı
Majin Boo mu?
Tarihin en kötü, efsanevi
kötülük varlığı bu mu?
Daha önce gelip buraya saldıran
adam bu muydu?
Paikuhan, iyi ki ölmemişsin!
Seni piç... Benimle uğraşacak
mişsin, öyle mi?
B-Bunlar bu ikisinin gücü mü?!
Bu tamamen farklı bir seviye!
Grand Kaioshin-sama,
ne yapıyorsunuz?
Ne düşünüyor ki? Sessizce
seyirci kalmam mümkün değil!
Ne?
Bu da ne?! Sorun ne?!
Bu, dünyanın ve Öteki Dünya'nın
sonu mu?!
H-her şey bitti!
Goku-san bile ona karşı
baş edemiyor!
Boo tüm evrende
kıyamet koparacak!
Bak, endişelenme.
Goku bir şeyler düşünüyor
gibi görünüyor.
Boo'nun gücünü ölçüyor.
Yaptığı mücadele de bu türden.
Bu dünyanın sonu!
Öteki Dünya'nın sonu!
Bay Satan'ın sonu!
Majin Boo, sen gerçekten
kalın kafalısın,
ama gücün, hızın ve iyileşme
yeteneğin inanılmaz!
Şimdiye kadarki tüm Boo'lardan
tamamen farklı bir seviyedesin!
Akıl almaz derecede güçlüsün!
İşte, bakın! Goku sonunda
ciddileşiyor!
Hmph, demek Kakarrot sonunda
ciddiye alacak?
Öyleyse, mücadele şimdi başlıyor!
Sonunda, Goku
Süper Saiyan 3'e dönüşüyor.
Tüm evrenin kaderinin belirleneceği
dövüşün doruk noktası başlıyor!
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta
kioku no kanata
sou sa bokutachi
wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no
tane wo makichirashite
kono hoshi kara
kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki
ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane
wa nakushita keredo mada
Garip bir güç kalmış.
Arkadaşlarım, ışığı tutun
ve hayalleri görelim.
Bak gözlerinde bir gökkuşağı
(Angel... Angel... Angel...)